Nume: Dutu Alin Calin
Grupa: 323CD


		Laboratorul 1 - Proiectarea algoritmilor


Programele se afla in folderul laboratorului si au denumirea Ex_x.c, unde x
este numarul exercitiului.


Ex. 1

Complexitatea algoritmul se determina destul de usor, deoarece algoritmul are
instructiuni care au complexitatea θ(1), si un for care are complexitatea θ(n),
unde n este puterea la care se ridica baza x. Deci, complexitatea algorimtului
este θ(n),


Ex. 2

Complexitatea algorimtului implementat este O(n). Calculele complexitatii sunt
scrise in Ex_2.pdf din folderul laboratorului.


Ex. 3

Pentru exercitiul 3 se va aplica teorema Master si se gaseste complexitatea 
θ(log n). Calculul complexitatii este scris in pdf-ul Ex_3.pdf din folderul
laboratorului.


Intrebarea importanta

Din perspectiva complexitatii algoritmul realizat cu
varianta de la (b) este mai eficienta decat cea din varianta (a) deoarece se
realizeaza mult mai multe apeluri recursive la prima varianta decat la
cealalta, ceea ce ia mai mult timp cu cat n-ul este mai mare, deci complexitatea
este mai mare la (a) decat la (b).


Ex. 4

Intrucat algoritmii de la 1, 2 si 3 au complexitatile θ(n), O(n), respectiv 
θ(log n), cel mai eficient algoritm din punct de vedere al complexitatii 
temporale este cel de la exercitiul 3.


Ex. 5

Dupa efectuarea calului complexitatii algoritmului recursiv, calcule care se
gasesc in fisierul pdf Ex_5.pdf s-a demonstrat ca θ(2^n) este complexitatea
algoritmului.


Ex. 6

Intrucat algoritmul contine instructiuni care au ca si complexitate θ(1) si un
for care este de la 1 la n, deci un for care are complexitate θ(n), algoritmul
va avea ca si complexitate finala θ(n).